Je m’appelle Iliess Mazouari j’ai 19 ans, j’aime particulièrement voyager découvrir le monde les différente culture, le foot, les films et les séries.Après ma 3ème j'ai commencer par une formation de préparation et réalisation d’ouvrage électrique au lycée Joseph Fourier à Auxerre que j’ai arrête au bout de 1 ans, j’ai ensuite suivi le Dispositif en Amont de la Qualification au Greta de Sens où on suivi une remise à niveau en math, français, un peu d'anglais et en informatique et des ateliers comportementaux ou nous faisons notamment des cours. Dans la formation (DAQ 2.0) j’ai suivi le bootcamp "get into tech" en ligne pour découvrir les différents métiers du numérique, durant ce bootcamp nous avons eu différentes missions, nous  avons pu découvrir différents métiers tel que développement web, HTML-CSS, Designer web, Marketing-digital etc. Je suis actuellement entrain de passe un titre professionnel designer web, par la suite je souhaite me former dans le développement web. 