
Je suis Pascal Pagenelle, 42 ans, j'ai une fille de 8 ans, je demeure à Champigny sur Yonne.


Mes passes temps sont la musique, le cinéma, les sorties et soirées entre amis et les jeux vidéos.


J'ai arrèté l'école en seconde, car le système scolaire ne me convenait pas, j'ai pris une année sabbatique, je me suis engagé dans l'armée pendant deux ans. 
Au sortir de l'armée j'ai passé un CAP / BEP mécanique poids lours ainsi que mon permis transport en commun et j'ai travaillé sept ans à la RATP.
Suite à une ancienne blessure j'ai dûs faire une reconversion, j'ai passé un titre niveau bac professionnel en assistance informatique, j'ai
travaillé plusieurs année de ce domaine, voulant avoir un niveau supérieur j'ai passé un titre niveau bts en assistance informatique.
Suite à la formation de Designer Web que j'effectue actuellement, je souhaite trouver un poste au sein d'une entreprise.