Je me présente je m'apelle Mehdi Raposo, j'ai 21 ans, j'habite à Sens depuis août 2019. Dans le vie j'aime beaucoup les films et séries policiaires, sciences fictions et d'action, je suis né avec un ordinateur et une console en main c'est donc des domaines que j'aime énormement. J'aime aussi beaucoup le sport comme le football, le basket ball et les sports de combats.
Durant ma scolarité, je n'est pas été très investi, j'ai donc arreté mes études à 15 ans puis j'ai eux quelques petites experiences professionnel notamement dans les domaines de la vente que je n'ai pas beaucoup apprécié, la restaurant que j'ai beaucoup aimé mais les horaires ne me convenaient pas, et le domaine de l'informatique que j'ai énormement aimé. Suite à celà j'ai suivi un dispositif au Greta de Sens afin d'élaborer mon projet de développeur/Designer Web.
J'ai ensuite intégré un titre professionnel Designer Web, pour par la suite intégré une formation en développement Unity.